Me: sabes algo sobre internet?
Chappie: Internet es un conjunto descentralizado de redes de comunicación interconectadas que utilizan la familia de protocolos TCP/IP, lo cual garantiza que las redes físicas heterogéneas que la componen, formen una red lógica única de alcance mundial.
Me: sabes algo sobre big data?
Chappie: Big Data es un término que describe el gran volumen de datos, tanto estructurados como no estructurados, que inundan los negocios cada día.
Me: hola
Chappie: Que tal, joven estudiante futuro del pais?
Me: eres una mierda
Chappie: no digas esas cosas!!!
Me: hola
Chappie: Que tal, joven estudiante futuro del pais?
Me: hola
Chappie: Que tal, joven estudiante futuro del pais?
Me: hola
Chappie: Un saludo para ti tambien joven estudiante :)
